Saya detektif rumah pemegang Tom. Saya faham seseorang di sini adalah seorang
saksi mata rompakan nama belakang nama pertama nama terakhir beritahu saya di anda
kata-kata sendiri apa yang berlaku bermula baiklah mari kita cuba wanita pertama kali Clements
Stephanie kami meninggalkan rumah kira-kira pukul dua iaitu 1,400 dan sila bercakap Terima kasih
akan pergi menonton filem di Rivoli yang dimulakan pada jam 3:00 1500 Erin pula kami
terpaksa berhenti di bank terlebih dahulu kerana saya menghabiskan wang terakhir saya pada pagi itu
rambut menakjubkan terima kasih um kami menjawab
Bank
lihat saja rambut ibu cantik rambut ibu Erina
cantik setiap hari mungkin ada orang Kirk
maka anda tidak boleh melupakan kerja anda selama 10 minit untuk keseronokan kami betapa menyenangkannya
sampai jumpa Oh bagaimana keluarga oh hebat dan hebat
komuniti tuan hebat kerja amal super ada
apa sahaja yang anda tidak terlibat dengan oh tidak ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk anda
terima kasih tidak, anak-anak saya menanti saya. Clemons saya tidak akan
banyak pengurus bank sekiranya saya membiarkan pelanggan terbaik saya menunggu
Stephanie saya tertanya-tanya jika anda tidak melakukan apa-apa kemudian mungkin anda dan saya
tentu saja anak-anak dan saya suka anak-anak kelihatan mama gorila
gorila a
semua orang tetap tenang melakukan apa yang dikatakannya berbaring di lantai
Ben yeah dalam satu minit saya hampir selesai bab plankton
memandu melalui restoran ke laut mr. Parillo
kami melakukan yang terbaik untuk bekerjasama dengan anda kemudian turun oh baiklah
semua orang baik-baik saja ibu yang hebat terima kasih kerana bertanya kepada ibu anda Clements
hei wanita anda mempunyai keluarga yang baik dan
tiada siapa yang mengikuti Saya akan mengejar ibumu sebahagian wang yang dia ambil adalah wang
Aaron dan saya menyimpan untuk hadiah ulang tahun anda, tidak ada Andrew
masalah saya akan mengejar anak saya
Saya tidak mahu ada yang terluka
hmm
Oh
anda seorang wanita yang cukup berani. Clemons memang ada yang mempunyai ayah tentu saja
mereka tidak bermaksud saya um berlaku seperti yang saya katakan dengan baik
terima kasih banyak saya yakin bank akan menghubungi anda
mengenai pahala ganjaran maaf tuan, adakah anda mengatakan sesuatu
mengenai ganjaran bank mempunyai dasar memberi sekitar 10 peratus daripada
mengembalikan wang sebagai ganjaran 10% itu dan jadi maafkan saya sebagai detektif walaupun kebanyakannya
tepat saya fikir mrs. Clemons meninggalkan beberapa butiran kecil dari kisahnya di sini
bagaimana ia berlaku Chris Kirk membuat ibu membuat biskut sebagai gadis yang dia akan menjadi
tepat pada saya dia hanya memberitahu wartawan bagaimana dia menjaringkan gol kemenangan
permainan hoki manis saya fikir dia seperti anak kedua bagi saya yang anda tahu ketika saya masih
anak II berharap saya lebih menyerupai dia sekurang-kurangnya dia membiarkan saya pergi
buku sains sekolah menengahnya Hei dia datang
lihat saja giginya, mereka seperti mutiara yang gadis-gadis menjadi gila
untuk dia doc anda tidak perlu membawa buku sains saya dengan anda kami menungganginya
petang sains yang menyeronokkan adalah filem lelaki yang menyeronokkan petang ini
pelanggan kegemaran yang sedang menunggu cinta Oh
Stevens senang melihat anda ada apa-apa yang dapat saya lakukan untuk anda dengan baik
tiada apa-apa untuk saya hari ini tetapi rakan-rakan saya di sini boleh menggunakan sedikit baik-baik saja tanpa bergerak
rakan mr. Stevens diterima di sini gorila gorila di sebuah bank
peliknya ada yang salah pada ulang tahun
baik saya yakin saya boleh mengalahkannya tetapi mengapa mengambil kesempatan orang yang tidak bersalah
penonton terluka ya saya cadangkan kita semua melakukan apa yang dikatakannya santai Puan. C Saya
di sini tolong jangan menyakiti saya saya saintis zombie dunia menjadi lebih baik
tempat kerana saya sila dapatkan diri anda datang kawan
balik Magilla kita buat yang terbaik
pastinya kawan doc tidak ada gunanya monyet ini naik pokok yang saya cadangkan
kita melakukan apa yang dia katakan baik-baik saja Kirk oh
jangan risau kita akan baik-baik saja terima kasih kawan anda tahu anak anda baik-baik saja
mengalahkannya Punk ok Clements cepat dapatkan plat nombor sendiri saya mesti tinggal
di sini pastikan semua orang baik-baik saja saya akan keluar sebentar lagi
dan menarik semua orang baik-baik saja, anda baik-baik saja tetapi Kirk menjaga anak saya Puan. C
semua orang sibuk sekarang
lebih baik berikan itu kepada saya untuk disimpan
Terima kasih mr. Stevens anda cukup wira
bukan apa-apa pahlawan lain yang tidak dapat melakukannya dengan baik
melainkan jika ada orang lain yang ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang yang ingin memberitahu
saya betul-betul apa yang berlaku tanpa hiasan dan tidak hanya rekaan
kebenaran mereka saya dr. benjamin Jeffco PhD dalam tujuh sains berbeza semuanya
bermula pagi ini ketika saya bekerja di makmal saya cuba mengasingkan orbit
jalan telefon nomad baru anda akan terpisah dari Topanga
oh sangat baik kami tiba di tebing saya rasa saya melihatnya
meletakkan baby robin kembali ke sarangnya kali terakhir saya melihat saya meletakkan tempat tinggal
dan meter anda tahu bagaimana dia benci melihat orang mendapat tiket apatah lagi
dia lelaki yang cantik
telah dr. G anda mesti tolong tolong baik-baik saja di sini Saya tidak memerlukan ini dengan pasti
anda melakukan setiap maklumat yang saya perlukan untuk menyampaikan jangka masa saya yang terkandung dalam ini
buku adalah buku teks sekolah menengah paling maju yang pernah ditulis untuk sains
pelajar yang saya tahu saya menulisnya wow saya tidak percaya bahawa anda belum mengubahnya
sebuah filem dr. Adakah kami menyimpan tempat yang sesuai untuk anda, terima kasih, oh saya
berfikir selepas filem mungkin kita boleh membuang anak-anak di rumah dan anda dan saya
boleh keluar untuk makan malam romantis yang tenang
oh saya minta maaf Stephanie ada gerhana bulan malam ini saya tidak mahu ketinggalan
tetapi saya boleh menggunakan beberapa syarikat yang menjadi kegemaran saya sangat gelap
pelanggan menunggu dalam talian hai Kirk Stephens ingat saya membuka 25 halo
Encik. stoner dr. Jack coke senang melihat awak
adakah yang boleh saya lakukan untuk anda uh tidak, terima kasih bil tetapi mungkin anda juga
dapat menolong rakan baik saya, mengapa tidak kita semua memilih yang istimewa ini
kaunter pelanggan dr. Jay saya tidak tahu di mana kita berada tanpa anda Oh mungkin
masih di seberang orangutan sebenarnya Erin yang terbesar di antara
keluarga antropoid gorila biasanya dijumpai di bukit Rwanda bukan di
bank
adakah orang yang mempunyai pisang lebih baik turun dan bekerjasama dengan batang tubuh cinta ini
dan tidak menemukan cara tingkah laku yang lebih diterima secara sosial daripada meredakan
orang yang tidak bersalah dari idea penjimatan hidup mereka terima kasih banyak kawan anda
sangat berani anda tahu bahawa hanya ingat kejahatan tidak membayar saya mohon
berbeza dengan tuan, baiklah Andrew mari kita lakukan perkara yang anda perolehi
adakah anda fikir amber akan baik-baik saja Stephanie Saya telah mengajar Andrew semuanya
Saya tahu tentu dia akan baik-baik saja tetapi ia akan membuat anda merasa lebih baik
Tentu saja saya akan menolong mereka kedua mengapa anda tidak datang ke sini pulang ke rumah
dia pengecut saya akan menganggap bahawa Stephanie seperti saya katakan jenayah tidak membayar saya fikir
anda akan melihat bahawa kisah yang saya sampaikan kepada anda adalah fakta dan tepat menurut saya
bahawa rakan-rakan saya akan setuju Tidak bagaimana tiga orang yang berbeza dapat melihat tiga
perkara yang berbeza ya maafkan saya, empat orang berbeza yang anda lupakan saya
beritahu anda apa yang sebenarnya berlaku dan tidak ada yang berbohong
mereka hanya membesar-besarkan sedikit yang membesar-besarkan baik anda datang
di Kirk anda tersandung dan jatuh di wajah anda, anda tidak mendarat seperti ahli sukan
oh baiklah, mungkin saya membesar-besarkan bahagian itu selebihnya benar dan
ibu anda sama takutnya dengan kami ketika gorila masuk dengan baik
cukup menakutkan okay Erin yeah saya juga takut dan dr. G anda berada di
lantai dengan kita semua oh ya saya memang berbaring tapi itu tidak ada yang
yang lain akan cedera seperti kita akhirnya sampai ke tahap bawah ini
anak Clemens Andrew dan ini adalah kebenarannya
keseluruhan kebenaran dan tidak lain adalah kebenaran kita memasuki bank
Ya Tuhan yang terkenal di sana anda tahu
itu anak lelaki dan abang saya, hei, saya tidak mengatakan bahawa saya boleh bersumpah dengan anda
mengatakan bahawa saya tidak mengatakan dan saudara saya katakan ketika dia berjalan ke sana dengan itu
menjadi senyuman bodoh wahai saudara mengeluarkan lilin dari telinga anda
baiklah baik-baik saja baiklah tapi saya tidak mahu membacanya tetapi saya kenal awak
tidak mahu tetapi anda gagal sains dan guru anda meminta saya untuk mengajar anda
sekarang ambil mengapa kerana ini adalah perkara terbaik yang saya tulis itu tidak palsu tidak
berlaku seperti itu ya betul Kirk kita tidak berdebat seperti kita
membincangkan pandangan teori saintifik bolehkah kita melangkau perkara sebelumnya dan sampai ke
rompakan yeah yeah yeah yeah kami sedang menunggu
line saya tahu awak awak dr. Benjamin anda kenal Stephen oh maksud saya jangan awak ya
Saya telah melihat gambar anda di kertas Briarwood High yang dilalui oleh anak perempuan saya Cindy Stone
Oh ini comel mengapa tidak kita semua pergi ke pelanggan khas yang mengira semuanya
baiklah Andrew melihat Andrew seekor gorila mestilah hari jadi seseorang
adakah anda tidak tahu siapa saya adakah anda tidak pernah mengatakan bahawa Andrew ya saya lakukan dr.
JT Kirk Erin, anda bertanya kepada saya siapa yang menjadi pengecut dalam cerita semua orang maafkan Beck oh
baiklah itu tidak betul III tidak dapat mengeluarkan cerita langsung
salah satu dari anda oh saya tidak mempunyai anda diberitahu tentang hak-hak anda yeah yeah yeah saya
hanya ingin menceritakan kisah saya sebelum mereka mengurung saya, anda tahu betul
kelihatan seperti Bank yang baik anda tahu tidak terlalu ramai saya fikir
saman monyet adalah idea yang baik anda tahu isteri saya harus bosan dengan saya
merosakkan stoking mereka yang anda tahu jadi saya minta maaf kaunter pelanggan istimewa ini
untuk pelanggan kelab emas Oh
semua orang
ayuh
tiada siapa yang bergerak anda tidak akan terluka
lebih baik mengalah
itulah yang sebenarnya berlaku
budak itu boleh berlari lebih pantas daripada kelajuan cahaya dan anda boleh terbang ya ya anda tahu
Encik. ape II berfikir semasa anda melakukan masa untuk jenayah yang harus anda perhatikan
dapatkan sedikit ubat tembikai untuk diri sendiri dan saya akan menyertai anda
baiklah ada pahala hey jangan melihat saya jika anda telah memutarbelitkan saya
sebenarnya kita akan menjadi buruk bagi kedua-duanya. Saya tidak pernah melihat pembohongan egois yang berwajah berani itu
ya BAM hey hey hey kita semua kawan dan kita semua melihat apa yang kita lihat tidak ada
pembohongan video terutamanya untuk maestro oh
saya rasa kita akan mengadakan Late Show ya
baik saya mendapat berita buruk untuk semua orang tidak ada Pertunjukan Lewat malam ini
teater yang mempunyai persembahan peribadi Saya harus mempunyai teater di bawah
jalankan saya minta maaf, saya minta maaf tetapi tidak ada ganjaran mulai sekarang
anda semua akan dilayan sebagai pelanggan kelab emas. Hei, terima kasih
satu dolar untuk pengguna
awak